pessoal.
Agora, nessa aula eu vou explicar pra vocês sobre a tabela de lotações tributárias,
cujo código é o s s vinte,
aí primeiro cabe a mim conceituar pra vocês o que que é uma lotação tributária?
Lotação tributária é uma atribuição que está atrelada ao código F.
Paz quer que é o código do FPAS é
o fundo da Previdência e assistência social e terceiros,
e em toda empresa tem pelo menos um.
Então aqui é que eu vou perguntar pra vocês Se vocês lembram do sistema SESC Senai,
Sebrae, Senac, enfim, o código FPAS quinhentos e quinze,
ele vai ser para empresas comerciais e prestadores de serviço em geral.
E como tem que saber,
o professor tem que decorar qual que é o código f Paz de cada atividade?
Não você. Esse código, ele é atrelado ao quena,
Assim como o RAT.
O código FPAS é o código dela é que está atrelado ao CNA,
então basta você pesquisar qual é o FPAS do seu ki e você já vai saber se
é o quinhentos e quinze C é o quinhentos e sete se é o seiscentos e quatro,
então ele mesmo já vai te dizer então nesse meu exemplo a minha empresa é comercial
de acordo com o meu ki o meu e Pasa é o quinhentos e quinze.
É que falo oh
quais são as as entidades que eu vou ter que contribuir? E qual que é o percentual.
Então nesse caso eu vou ter que contribuir pra salário educação dois e
meio por cento pra Incra zero ponto dois por cento pra Senac.
Um por cento pra se um e meio por cento pra Sebrae zero ponto seis por cento aí.
Se eu somar tudo isso vai dar.
Vai chegar aquele número que muitos resolveram falar,
que é o cinco ponto oito por cento e esse número eu vou aplicar o quê?
Sobre a folha de pagamento, então, pessoal, Na prática,
como que eu vou fazer o envio desse evento?
Eu tenho que enviar pro social informar, né Qual é o meu FPAS?
Então, aqui dentro do sistema um, eu vou vir aqui em arquivos,
eu vou vir aqui em serviços
e social e é quem o tipo de lotação tributária e aqui pessoal,
eu vou escolher a definição que vai ser oh o o no primeiro caso de acordo com o FPAS,
de acordo com o FPAS
aqui do lado na aba INSS eu até a coloco no FPAS, no caso é o quinhentos e quinze Então,
pra você preencher essa informação e enviar pro social, o que que você tem que ter?
O FPAS cadastrado né?
E o tipo de ação que nesse caso é de acordo com o FPAS, Então, pra fazer o envio aqui,
Como eu disse pra vocês,
esse envio já seria automático para todos os eventos da fase?
Li mas se você quiser enviar de forma manual, você vê em relatórios
eSocial, cadastramento inicial e você vai clicar aqui em em.